Proceso del Juego 

La aplicación de NUTRIVERDE

PASO 01 El Jugador comienza creando un avatar, el cual posee los siguientes atributos, Nombre, Sexo, edad y niveles predeterminados de Salud 0%, Saciedad 0%, Vitalidad 0%, 
a fin de comenzar la partida

PASO 02: De un menu desplegable deberá elegir entre dos opciones de juego. A) SELECCION DE HORARIO o B) SELECCIONAR COMIDA 

Independientemente del horario en que el usuario ingrese a la aplicación establece la opcion A)  
En la opción A) debe escoger una sola selección del menú siguiente: 

- De 06 a 10 hs - DESAYUNO
- De 11 a 14 hs - ALMUERZO
- De 15 a 18 hs - MERIENDA
- De 19 a 23 hs - CENA

A partir de la seleccion establecida, Debera elegir de una serie de Alimentos de hasta 3 opciones diferentes en un lapso de tiempo de 30 segundos, dichos 
alimentos elegidos se incorporaran en la Bandeja de Alimentos a fin de obtener el procesamientos de los alimentos elegidos. 
Cada Alimento ademas de poseer su nombre, tendra los siguientes atributos individuales, Salud, Saciedad y Vitalidad.
Al momento de procesar la eleccion de alimentos se establecera la suma de los atributos de cada uno de los alimentos a fin de poder obtener el puntaje final 
de la Salud, Saciedad y Vitalidad Obtenido por el Jugador. 

En el caso de la otra Opcion B) Se establece la eleccion de los alimentos hasta 3 alimentos como maximos en un lapso de tiempo de 30 segundos, se incorporaran en la Bandeja de Alimentos a fin de obtener el procesamientos de los alimentos elegidos. 
Cada Alimento ademas de poseer su nombre, tendra los siguientes atributos individuales, Salud, Saciedad y Vitalidad.
Al momento de procesar la eleccion de alimentos se establecera la suma de los atributos de cada uno de los alimentos a fin de poder obtener el puntaje final 
de la Salud, Saciedad y Vitalidad Obtenido por el Jugador.

Al finalizar ya sea la opcion A) o B) se mostrara una tarjeta con los datos del Avatar del Jugador y el Puntaje Obtenido en Salud, Vitalidad y Saciedad. 
Lo importante es obtener una puntuacion positiva con el fin de apuntar a que el jugador elija una alimentacion variada y sana, ganando la partida. En caso contrario obtendra si elegiera alimentos grasosos, de una mala alimentacion ricos en azucar, coresterol malo, alimentos ultraprocesados y harina refinadas su puntuacion sera negativa y se mostrara que ha perdido la partida. 

El Objetivo del Juego es demostrar al adolencente la importancia de establecer una alimentacion sana y equilibrada a fin de tener una vida saludable. 
una puntuacion negativa la cual conlleva a 
